괜찮아! 자 앞으로 나가자
태양을 항상 가슴에 품고
마주잡은 손으로 전달되는 POWER
소망을 움켜쥐자구
-원피스-
ONEPIECE
커다란 파도를 타자,힘을 모아서
두근거리는 쪽으로 어서,시작이라는 신호
지금이야말로 출항의 시간,닻을 올렸으면
일곱빛깔 바람을 뚫고 모험의 바다로.
상처투성이의 항해라도
소중한 것이 그곳에 있어
위기일 땐 언제나
내가 지켜줄테니까
괜찮아! 자 앞으로 나가자
태양을 항상 가슴에 품고
태풍이 오면 어깨동무하고서
그 앞의 희망을 보자
꿈의 조각을 모으면
미래를 향할 항해도가 되지
그러니까 같은 깃발 아래서
소망을 움켜쥐자구,우린 하나야
One Piece
제 1회전!
둘레일주 도너츠 레이스
나 참..
대형사고 쳤겠다..루피
이기면 되잖아..
야~잊은 물건이다
거기에 멤버를 적어서
우리 연회대장에게 넘겨
한사람당 출장은 2번까지
한번 정한 출장 선수는 변경 못해
승부종목은..
레이스,구기,단체전인가..
뭐가 뭐가?
레이스 참가자는 무제한
구기는 3명
단체전은 5명이라는데
좋--아! 난 3회 전부 나갈래!
룰 상 3회 다 나가는건 무리야
야..지면 어쩌지..?
분명 놈들이 원하는 건
이 캡틴 우솝일꺼야..
아니..분명 나야..
귀여우니까..
네에~!
양팀에게서 멤버가 정해졌기에
발표하겠습니다~!!
먼저 밀짚모자 팀~!!
제 1회전 '도너츠 레이스'!
출장자는
밀짚모자 해적단 전원!
실은..
나 '레이스에 나가면 안되는 병'이라..
나도 나가기 싫어!!
각오나 단단히 해!
제 2회전 '그로키 링'!
출장자는
롤로노아 조로,상디,토니토니 쵸파!
발목이나 잡지 마라..
너나 잘해!
나..열심히..할게~
제 3회전 '런 라운드 롤러'!
출장자는
몽키 D 루피,니코로빈,나미,우솝!
5명 정원에 4명..
한명 모자라
상관없어! 해보자!!
선장에 검사,항해사,저격수,
요리사에 선의에 고고학자인가..
그럼..누구부터 가져갈까..?
역시 그녀석이 좋을까..?
그 녀석이 갖고 싶네..
자아~ 기다리셨습니다~!
이기면 연회! 지면 심해!
피도 눈물도 없는 데이비 백!
중계는 저,폭시해적단 연회대장
이토미미즈 이옵니다
먼저 제 1회전!
'도너츠 레이스'다-!!
팀은 어떻게 나눌래?
음~악마의 열매 능력자가
있다는 걸 감안하면
3명,4명에 2조로 나뉠까..
도너츠 레이스에 쓸
수제 보트의 재료는
노 2개,빈 통 3개
그 이외의 제품을 쓰면 그대로 실격!
조선공의 실력을 볼 수 있는 경기다!
빈통을 갖고 있지 않은 팀은
가지러 와줘~
아주 싸게~공짜로 줘버릴래~!
빈통 3개만으론..
4인용 배를 만드는건
무리일지도 모르겠네
좋아,3조로 정해졌군.
멤버는..
임마!!! 왜 괜히 부셔놓는 건데!!
뭐,보고 있어봐.
굉장한 보트를 만들테니
그럼 보트 제작시간을 이용해서
여기서 잠깐,레이스의 설명~
코스는 이곳 '롱링롱 랜드' 둘레 일주
말은 쉽지만 꽤나 난코스가 될꺼야~
보트가 수몰한 팀은
그 시점에서 실격!
게다가
총,대포,폭약,화포는 설치해도 OK!!
비겁하다거나 하는 말은
해적의 수치로 알아라!!
어떻게든 완성했다..
슬슬 정해진 시간 임박이다!
준비는 다들 됐나~?
오오~!!
지금 최종 멤버가 확정 됐어요~!
인기있는 쪽부터 발표해 볼까?
먼저 최고 인기~
역시 우리들의 아이돌,
강자 폭시 팀의 포르체양!!
아잉~ 맡겨만 줘~!
멤버는 청새치 어인 카포티
별상어 몬다!
사용할 보트는 '큐티 웨건 호'!!
우와아앗!! 낙승이라고!
잘 부탁해~!!!
잠깐,상어라면 물고기 아냐?!
아잉~물고기가 안된다는 규칙은 없는걸
그리고 2번째 인기는..
어라라!! 의외로군요,의외!!
밀짚모자 팀의 항해사 나미,
저격수 우솝,
고고학자 로빈의 3인조다~!!
사용할 보트는 '통 타이거 호'
저 오렌지 머리 여자 끝내주는데!
난 까만머리 누님이
동료가 됐음 좋겠다!
저 남자는 필요없어..
/ 그래 필요없어..
과연..
거친 남자들 집단인 폭시해적단도
귀여운 여자아이에겐
약하단 거군요..아저씨!!
이거 안 가라앉아?
그러니까..난 조선공이 아냐!!
하지만..저쪽보단 낫잖아..
이건 보트가 아냐! 그냥 뗏목이잖아!
하하하하!! 괜찮아!
계속 이대로 갈거야..?
응! 이렇게해서 열심히 달리는 거지
떠있는게 기적이군..
우리가 어떻게든 안하면..
이 레이스는 질꺼야..
3번째 인기는..'할렘 녹다운 호'!
이것또한 미인의,미인에 의한,
미인을 위한 보트라구!
4번째는 '게 크랭 호'
안 빠지는 단골손님!
5번,6번째 인기는 '키 킹 1호,2호'
7번은 '연회가 좋아,반장님 배 호'
8번은? '99스페셜 호'
잠깐만! 우리 보트는 어떻게 된건데?!
그래!! 내꺼도!!
선의 쵸파,검사 조로 조의
'통 맘마 호'는..
뒤에서 3번째!!
뭐..알맞는 순위로군..
'1등이다 호'는..
그 다음 부비인기다~!!
응? 부비란게 뭐지?
꽁무니에서 2번째 소리다..
잉?!!이것보다 심각한 보트가 있단말야?
덧붙여 단독 최하위는..
거대 보트
'마더 쉽 코프너 호'라네~
저래선..노가 닿지도 않는거 아냐?
어떻게 움직이는 거지?
좋은걸 눈치챘군!
그래! 이 배는 노가 닿지 않아!
사용할 알맹이는 대량의 해수!
바보다! 저놈들..
그보다 통 몇개나 쓴거야?
이건 거대 통을 3개 이은 것 뿐이야!
룰은 전혀 어기지 않았다고
자자..각 호 스타트라인에 섰습니다!
캐스팅은 사우스버드의 진조(珍鳥)
'초 스즈메(참새)' 츄츈을 타고
하늘에서 중계해줄께요~
우오오~~ 포르체 양~!!
코쟁이 인간 가라앉아라!!
나냐~~?!!
아무튼.. 기왕하는 거 이길꺼야!
상대를 가라앉혀도 되는거군
아잉~무리한 소릴 하고 있네
말하는 거야 자유지,포르체양
3분안에 가라앉혀주지,
그치~? 몬다
이거 두근 거리는걸!
레이스가 되긴 하냐..?
야~우솝! 레이디들께 뭔일 생기면
너 죽을 줄 알아!
절대 우승을 차지할테다!
훼훼훼! 바보놈
우린 오소독스 룰에서
진 적이 없다 이거야
이 레이스..5분은 갈까?
햄버그..
푸푸풋!! ..못가..
자~ 받으세요~!
미아방지의 이터널 포스!!
미아?
섬에서 너무 떨어지지 않도록
조심하길~
섬에서 떨어져?
왜 굳이 멀리 돌아가야 해?
안쪽으로 파고들어서
최단거리로 가자!
그리 간단하지 않을 것 같아
에? 왜?
저거 보라고..놈들 뒤쪽의
멍청하게 큰 보트에다
아웃코스에 위치해서
다들 엄청 막아 서 가지고선..
뭔가 수상하지 않아?
자~!!위치에 서세요~!!
레디~~
그리 간단하지 않다니 왜?
됐으니까..
짜식들아!!
스타트와 동시에 육지에서 떨어져!!
응? 뭐라고?
왜!!
준비..
도~~너츠!!
으~악!! 빨리 떨어져,빨리!
/ 그러니까 왜!
이 보트의 존재의미를
확실하게 일깨워주지!
응? 뭐지 이건?
젠장.. 늦었나?
이게 뭐야..이게 함정?
아!! 나미 하지...
나왔다!! 그야말로 명물,통 부수기입니다!
먼저 실례~
너무 빨리 가라앉으면 싫어잉
좀 즐기게 해줘~
저리가!
저게~ 날려보내주지!
고무고무~~
그만둬,루피
그래!! 대폭발 할거라구!!
하지만..이대로는..
안 건드리고 내치면 되는거지?
루피,그 노 빌려줘
뭐..뭘 할려구,조로?
그냥 보고만 있어
도..돌아온다!!
아아..온다..
나미씨! 로빈양!!
빨리 보트를 꽉 붙들어!
파도를 타는 거야!!
에?
탈 수 있겠냐?!!!!
자막: 민타카 킴
(http://mintaka.cafe24.com)
210화 11월21일 방영예정
야-호!!! 재밌다!!
..위험..이대론 부서지겠어
무서워!!!
...차가워..
뭐야 이게!!
오오!!밀짚모자 군단!
한번에 선두그룹에 가까워집니다!
이거 대단하군요!!!
진짜냐?!!!
거짓말! 이상태라면
추월당해 버려
가자 몬다! 좀 더 속력 내줘!
너희들,엄호 잘 부탁해v
우오!!
네에~
겨우 가라앉았네..
이거이거..
충격탓에 조금 부서져버렸어
아~ 재밌었다~
한번 더 파도 안 올려나? 응?
바보아냐?!
다음번엔 분명 가라앉을거라고!
그것보다..나미씨 일행은..?
아,있다!
잘 오셨습니다!
아우~~~
뭐야?
자자~
그리 발끈하지 마시고 모쪼록..
자! 유부초밥에 유부우동!
공짜임다!
/ 진짜루~?!
고마워! 맛있겠다~~
당신같은 요리사가
우리쪽에 왔으면 좋겠어
동그란 눈썹 귀엽다~v
아잉~ 여기서
'데이비 백' 당해버릴까잉~?
모피 나리~
대활약으로 피곤하시죠?
누가 모피냐!!!
아~그럴땐 이게 최고지!
어떻습니까? 사과사탕!
뭐야 그거? 달콤해?
어이~ 여기 술이 모자란대!
기운 내시게 많이많이 내와!
이거 미안한데?
나왔다!!
'반장님 배'와 '할렘 녹다운'의 필살
'연회 발목잡기~'!!
밀짚팀은 이걸로 KO입니다!
맛있다!!
달콤해 이거!
대단한 먹성이구만!
이 수염 멋있어~!
야!! 빨리 레이스로 못 돌아와?!
남의 일에 신경써도 될려나?
먼저 자신들의 일을
생각하셔야지
카포티,보여줘봐! 어인의 힘이란걸
오오!!
해수면 가르기!!
보트가 갈라졌다!!
나미씨,로빈양!!
루피!
나미씨랑 로빈양에게 간다!
쵸파! 가자!
에?
나미씨!!로빈양!!
/ 뭐야~그런 기집애들 따윈 내버려둬!
그래그래!!
뱅글뱅글 눈썹씨~건배~
필살 화염성!!
안통해!
오초 플루르(8송이 꽃)!
뭐야?!
카포티?!
플립(flip)!
됐다!! 지금 이다!
우솝! 너 헤엄쳐서 배를 끄는거야!
허튼소리 집어쳐!!
카포티,몬다! 정신차려
저어,저어!!
자~지금 선두는
귀여운 '큐티 웨건 호'!
2위는 '통 타이거 호'
그리고 3위는 응~?
언제 부활했죠?
'게 클랭 호'입니다~
그럼..우리 본업으로 가볼까?
햄버그?
갈꺼야? 드디어 시작하는 거지?
두목
나미씨! 로빈양!
지금 구하러 갈테니까~!
좋은 생각이 났다~
상디! 그거 주워줘
엄청 빠른데?!
/ 그치?
기다려 줘! 나미쒸~로빈양~!!
수지가 안맞는구만..
평범하게 젓는 편이 빠른거 아냐?
응...하지만 노는 이걸로 써버렸구..
에..? 뭐지?!
인사도 없냐?
미안하지만..이게 우리 방식이다
그래? 그럼 이쪽에서도..
투우 바늘!!
조로!!
젠장! 네놈들도 길동무로!
쵸파!! 달려!
'통 맘마 호'와
'키 킹 1호,2호'는 무승부!
유감스럽지만 실격입니다!
쵸파!
조로..미안..
저녀석들이..실격?
역시..우리가 안하면..
그래 우솝! 다이얼을 쓰는거야!
그,그렇지! 이 브레스 다이얼로..
젓는 편이 빠르잖아!
나바론 요새 탈출때 너무 써서
바람이 안 들어가 있었나?
제트 다이얼은 없어?
그딴 건 구하지도 못해!!
임팩트 다이얼은 어때?
..메,메리호에 놓고 와버렸어..
뭐,뭐야! 의심하는거냐?!
왜 내가 거짓말 할
필요가 있는건데!
동료 하나가 걸려있다고!
아무 말도 안 했어
그래! 그게 문제야!
만에 하나라도 승부에서 진다면..
저녀석들 제일 먼저
날 빼앗을 셈인거야..
귀여운 것도 죄지..
그런 일은 절대로 생겨선 안돼!
안생길껄..
저으라구 열심히.
로빈!! 너 뭐야,책이나 보고!
젓고 있어
그야 손은 젓고 있지만
뭐랄까..딱 보기에..
그래 로빈..열심히 안하면..
이렇게 된다
열심히 하고 있어
의외로 잔머리 잘 도네..
이대로 골 해버릴까,
아니면 확 가라앉혀 버릴래?
천천히 골하는 것도
가끔은 괜찮지만..
난 저 여자한테 복수하고 싶어
당한채로 끝내면 찜찜하잖아
슬슬 레이스는
절정에 달했습니다~
그 선두는 '큐티웨건'!
그 뒤를 쫓는 건 '통 타이거'!!
그리고 3위인 '게 크랭'..
어라? '게 크랭'이 없어?
오오..있다
젠장!
..뭐야 그녀석의 발기술
이럴수가!
'게 크랭호'는 산산조각!
어느 틈에..
저건!!
우오옷!! 기적의 랑데뷰!!
먼저 갈게~
뭐..뭐야 저 스피드?!
..힘이 안나..
멈췄다..
'고무고무 스크류'에..$%^#
바다에 너무 지친 모양이네
어이..빨리 안 저으면
지금 수고가 물거품이..
질 수 없어! 무슨 재주인진 몰라도..
아차! 겨우 제쳤는데..
웃기시네!
이제 두번다시 가까이..
뭐야?!!!!
이런건 어떨까?
멋져! 로빈!
이 비겁한 놈이!!
놔!!
유감이네..벌써 들켰어
카포티~!
저녀석들..!!
루피! 아까 꺼 한번 더...
한동안은 못 쓸껄요,이녀석..
아무튼 앞으로 나가자!!
녀석들에게서
이 이상 멀어지면 큰일이니까!
그렇네,빨리 가자!
역시..저녀석들 가라앉혀버리자
오오?!! 아아아아~
전방에 보이는 건 코스의 난관!
'롱 산호초'지대!
게다가 안쪽에는 '롱 케이프'
그 안에서 소용돌이 치는
'롱 링'이 기다리고 있습니다!
이걸 어떻게 뚫고 나갈 것인가!
그리고..앗 저건!!
뭐지?
섬 쪽에 사람 모습이!!
웃음쟁이 햄버그에 올라타고
씩씩하게 등장한 건
바로 방해의 천재!
정당함 따윈 용서치 않는
악명높은 우리의 두목!
'은 여우' 폭시!!
저녀석..!
나쁜 생각이 떠올랐다
TO BE
CONTINUED
데이비 백 파이트 1회전!
도너츠 레이스!
자! 승자는 어느쪽이냐!
다음 회 원피스!
은 여우 폭시!
맹렬 방해공세
해적왕이..나는 된다!
은 여우 폭시!
맹렬 방해공세
보이스타일이 부른 오프닝
「마음이 지도」가 11월 17일 발매
소개판에는 특제 새로 만든 스티커
3종류 중 어느 한 종류가 들어있어!
이 CD를 선착순 100명에게 선물!
재밌을꺼야!!